1:
"Um dos aspectos que me levaram a escolher o sistema da SoftonCloud, foi pelo enfoque da mensuração e evidenciação que se consegue
comprovar com os relatórios oferecidos pelo sistema, o que possibilita ao gestor um enfoque direto e
objetivo em suas tomadas de decisões. Quando me defrontei com o desafio da administração financeira da
empresa a qual trabalho, uma das primeiras decisões foi buscar um software, mais completo e moderno.
Adelita Carvalho, diretora da naciona da Vomicina

2:
"Gostaria de parabenizar toda equipe da SoftonCloud, do atendimento ao financeiro, do desenvolvimento de novos negócios ao
comercial, pelo empenho, dedicação e profissionalismo com que tratam seu clientes. Seu software é muito
funcional e pratico, onde o comercial e o financeiro se integram perfeitamente e facilitam o trabalho
do dia-a-dia."
Ronaldo, diretor da Pharma mil

3:
"Nossa importadora usa o sistema da SoftonCloud em todas suas rotinas, desde o comercial até a emissão de nota. Uma das ferramentas
mais utilizadas é o histórico de contatos com clientes, que permite mantermos um ótimo relacionamento
comercial, influenciando diretamente nosso faturamento. Uso muitos relatórios, e o sistema fornece as
informações que preciso, de maneira simples e ágil. O suporte técnico é rápido e confiável e os técnicos
demonstram interesse em solucionar as dúvidas. Indico para empresas que, assim como nós desejam continuar
crescendo."
Fabio Mariano, Diretor Nacional da Inetcom

